**Flex-Port_software_update_procedure_review-20251112_080335-Meeting Recording**

12 November 2025, 01:03pm

17m 5s

**Val Levitan** 0:03  
Было вы.  
Ну наверняка вы понимаете, какие mail стало должны быть.

**Pavel Frolov** 0:09  
Ну я понимаю что да.

**Val Levitan** 0:10  
То есть когда?

**Pavel Frolov** 0:12  
Я понимаю, что да, правильно начать с Того, что взять какой-то репозиторий, запустить сборку, посмотреть на выходе, что получится.

**Val Levitan** 0:21  
Репозиторий, вы имеете, вы имеете ввиду посторонние репозиторий там какой то референс дизайн, да?

**Pavel Frolov** 0:22  
А.  
Да.  
Да вот то, что последние, например, сбросил.

**Val Levitan** 0:32  
То есть этих референс этих референс дизайнов много. Если там полазить, посмотреть, скорее всего, что-то найдёшь и ты запускаешь это.

**Pavel Frolov** 0:32  
Геннадий.

**Val Levitan** 0:41  
Запустилась и дальше что?

**Pavel Frolov** 0:42  
Да.  
Ну если если вообще запустилась и вся периферия работает, то всё нам повезло, ничего больше делать не надо. Нам надо нет, надо надо это всё запаковать в наш репозиторий положить.

**Val Levitan** 0:56  
А как этот майл стон, как этот марстон называется, если если сейчас пойти делать планирование в Джерри.

**Pavel Frolov** 0:57  
И здесь.  
На.  
Это это я бы назвал как.  
А подготовка или там adjustment с DK для RK 35 68.

**Val Levitan** 1:21  
Как с д к, а д с к.

**Pavel Frolov** 1:23  
С детей.

**Genadi Peari** 1:25  
Он имеет в виду софтвер develop Меркель.

**Pavel Frolov** 1:25  
Да.  
Ага.  
Ну значит просто скачать сделать у нас зеркало это вообще не проблема, но там будет один step, который относится к тому, что надо будет поправить конфигурационные файлы, вот которые относятся к.  
Секретный платье.  
И если у нас появится такое правильный конфигурационный файл, то, скорее всего, всё остальное будет работать.

**Val Levitan** 2:02  
А повторите ещё раз конфигурационный файл, объясните ещё раз.

**Pavel Frolov** 2:08  
Вот этот вот детей.

**Val Levitan** 2:09  
Счета счета про прошло прошло мимо ушей.

**Pavel Frolov** 2:13  
Вот этот вот этот детей дерево содержит в себе несколько.  
Каких нибудь там ключевых программных компонентов вроде загрузчика?  
Линукса.  
И сборщика корневой файловой системы.  
Значит и ключ здесь самый такой сложный момент. Это конфигурация загрузчика.  
Для разных плат, включая референс дизайн, есть отдельный файл, который описывает, какая периферия выбрана, скажем, на каких ножках с какой частотой работает, как она связана с другой периферией. Это всё описано в виде конфигурационных файлов.  
Вот если у нас дизайн.  
Который есть для платы он ну, может быть случайно даже совпадёт с какой-нибудь с референсным дизайном.  
По идее, все заработает сразу мы можем использовать готовые конфигурационные файлы, но скорее всего, что то придётся подправлять.  
Может оказаться так, что тот образ, который соберется из готовых файлов.  
Он будет в состоянии загрузиться с.  
Ну не знаю там создать карточки или сможет загрузиться с е м c 100 раджа он загрузит этот загрузчик.  
Но у него, например, не будет работать там сеть.  
В этом режиме или у него не будет работать чтение с юсб там? Ну вот всё что угодно может не работать, то есть Загрузка произойдёт, но какой-то не из нужных нам периферии не будет работать.

**Val Levitan** 3:59  
Но так почему тогда не обратиться к китайцу и сказать, а на каком портфеле там на каком или как собирается вот эта часть?

**Pavel Frolov** 4:08  
Ну как бы мы общий вопрос задавали, дайте нам из детей.

**Val Levitan** 4:13  
Но я понимаю, Ну вот.

**Pavel Frolov** 4:13  
Они то из чего то собирают?

**Val Levitan** 4:15  
Но они весят детей не дадут. Но как Геннадий сказал, если мы упёрлись в чём, то как, как как адресовать? Например, сформируется вопрос, например, что то не работает, как как сформируйте вопрос, кого китайцы спросить?

**Pavel Frolov** 4:21  
Хорошо.  
Ну я бы все таки более общий вопрос тогда им сказал, что вот мы пытаемся собрать загрузчик ****.  
И мы используем или сразу у них спросить, какой девайс 3 файл нам надо использовать, если у вас образец.  
Или скажите, с какой с какой ревизии вы используете загрузчик и убут, если они нам дадут ревизию, дадут этот конфигурационный файл.  
То мы сможем собрать?

**Val Levitan** 5:00  
А почему?  
А почему не спросить там начальные вопросы какие то?  
До Того, чтобы даже начали копаться в этом, какой там требует или там или как называется, вы пользуетесь?  
Первоначальные вопросы не не просить весь детей, а просто сказать или или есть варианты на разные детей есть какие то версии?

**Pavel Frolov** 5:24  
Да.

**Val Levitan** 5:24  
Они станут они стандартные.

**Pavel Frolov** 5:27  
Ммм ну я я не сказал бы что тут есть стандарт это.

**Val Levitan** 5:31  
Но я я знаю, я спрашиваю глупый вопрос я я я не знаю что я спрашиваю.

**Pavel Frolov** 5:36  
Этих детей выпускают, как правило, какие нибудь крупные manufacturers, то есть у них есть группа своих программистов. Для удобства у них там просто это всё собирают. Ну вот универсальные из детей это то, что ёпта и билд руд это универсальная, они заточены под.  
Любые процессора не только подарок чип, там под любой процессор можно собрать систему.

**Val Levitan** 6:00  
Так почему 1 вопрос не спросить вы пользуетесь ёпта или там?  
Прочие ручей пыли что?

**Pavel Frolov** 6:07  
Да, можно такие вопросы задать, можете ли вы нам ответить, какую систему для сборки вы используете?  
Один вариант один ёпта вариант 2 билл труд вариант 3 какой то ваш проприетарный.

**Val Levitan** 6:24  
Если проект тарные, если проприетарные я даже не трогал этого сопляка.

**Pavel Frolov** 6:24  
Или.  
Вот ну и вопрос дайте нам пожалуйста, какую версию, допустим загрузчику **** вы используете с какого из какой ревизии и дайте нам пожалуйста, давай 3 файл, если он отличный от Того, что лежит в ГИБДД хабе, если он такой же, дайте нам просто гид хаб для загрузчика.

**Val Levitan** 6:54  
Ясно сол.  
Реклама к харрисом.  
Алло.

**Pavel Frolov** 7:05  
Да да.

**Val Levitan** 7:06  
Меня слышно.

**Pavel Frolov** 7:07  
Да.

**Genadi Peari** 7:07  
Нет.

**Val Levitan** 7:10  
А почему не начать с этого вопроса?  
С этих 2 вопросов, то есть выбор харриса плеера, почему с этих 2 вопросов не начат?  
Пару гренады.

**Pavel Frolov** 7:28  
Можно даже нужно, наверное, с этого начать.  
То есть если нам дают гит хаб, с которого мы собираем всё то же самое, что они нам дают в бинарном виде, то 100% нам такой плеер подходит.

**Genadi Peari** 7:41  
Так мышцы этого начали.

**Pavel Frolov** 7:45  
Не мы начали с Того, что мы купили платы, а потом стали говорить с ними, о дайте нам, то дайте нам хеттов.

**Genadi Peari** 7:57  
Ну вот Этот гид хаб, который в чате за то что я у них прошу, я говорю, вот нам можете нам гид хаб свой дать, с которого вы собираете вот пример.  
Это то что это то.

**Pavel Frolov** 8:08  
Так они нам дали?

**Genadi Peari** 8:09  
Нет.

**Pavel Frolov** 8:12  
Значит, велика вероятность, что.

**Genadi Peari** 8:13  
Так, если это так, с этого я и начал, это же с именно с этой я и просил для меня это и есть из детей.

**Pavel Frolov** 8:21  
Но в целом да.

**Genadi Peari** 8:21  
Такой гекхан ну, так с этого это как раз то, с чего что то, что я и добивался.

**Pavel Frolov** 8:23  
Да.

**Genadi Peari** 8:28  
Конечно, что это самый правильный путь.

**Val Levitan** 8:33  
Так, может быть, стоит потом дальше ковыряться? Найдем соплах, который даст.

**Genadi Peari** 8:45  
Я постоянно продолжаю в этом ковыряться.  
Пока еще.

**Val Levitan** 8:55  
Хорошо, если мы не получаем это, мы сами каким то образом можем определить, чем они пользуются или нет.

**Pavel Frolov** 9:04  
Ну мы уже попробовали я тут по каким то косвенным признакам пытался вот вчера поискать.  
Но я не нашел.  
Ссылок на туад с каких сортов они это берут?  
Похоже на то, что они где-то чей-то с детей взяли.  
Для него сделали свой конфигурационный файл и используют его. Но в чем сложность? Почему они нам не могут его дать?  
Мы для них не конкуренты, поэтому странно.

**Val Levitan** 9:39  
Я думаю, что они сейчас не хотят давать, пока у нас отношения нету.  
Я думаю, это это временный вопрос.  
Когда мы начнем у них заказывать, они поймут, что мы нормальный клиент.  
Я думаю, что с упор будет.

**Genadi Peari** 10:01  
Но тебе ж там одни китайцы дали ихние депозиторы.

**Pavel Frolov** 10:08  
Такие китайцы.

**Genadi Peari** 10:08  
Там, ну у них там собраны все для для всех их процессоров то, что они используют.  
Я ж тебе присылал.

**Pavel Frolov** 10:17  
Повтори, я видел только бинарные результирующие файлы.  
Я сортов ни от кого не видел никаких китайцев.  
Ну, Кроме тех, что находишь по референтам?

**Genadi Peari** 11:54  
Ну.  
Смотри.  
Сейчас я, я буду продолжать спрашивать это.  
Но.  
Конкретные вопросы было бы, конечно, удобнее задавать.

**Pavel Frolov** 12:24  
Ну вот только что мы озвучили вопросы.

**Genadi Peari** 12:27  
Угу.

**Pavel Frolov** 12:31  
По поводу су где взять сорсо загрузчика и конфигурационный файл, который девайс 3 сорос, который используется для сборки.  
Геннадий, то что ты сбросил и еще раз говорю здесь этого непонятно, что это вообще не с детей.  
Это какой-то репозиторий, но это вообще непонятно, почему относится ни линукс? Не, не загрузчик.  
Вообще непонятно что.  
Какое то приложение на джавед, написанное.  
Угу, это это не то, что нам надо.

**Val Levitan** 14:14  
Я думаю, что врач осаживающим пойдем туда.  
Я дальше не знаю что делать.  
Мне ужасно не нравится подход.  
Которые такое размытый.  
Непонятно, сколько время на это уходит. Непонятно, что он это делает.  
Я очень не хотел бы завис.  
Оказался в этом.  
Кого то есть что-то сказать, что-то мысли какие то.

**Pavel Frolov** 16:18  
Ничего умного, ничего умного.  
Кроме того, что ну дальше надо исследовать и задавать вопросы китайцам или искать других китайцев.  
Которые легко отвечают на вопросы.

**Val Levitan** 16:51  
Окей, хорошо, давайте тогда разойдёмся её.

**Pavel Frolov** 16:52  
Ну.

**Val Levitan** 16:56  
Нет, нету никакого эффекта сидеть и смотреть на друг на друга.

**Pavel Frolov** 17:01  
7.  
Да до свидания.

**Val Levitan** 17:02  
Какая?

**Genadi Peari** 17:04  
Всем.

**Val Levitan** stopped transcription